# marfusya.asl


## 主な機能
溶鉄のマルフーシャ用Autosplitterです。

### メインモード
|自動操作|説明|
|:--|:--|
|自動スタート|メインモードを開始した瞬間|
|自動リセット|進行状況がリセットされた瞬間|
|自動ラップ|10日経過ごとにステージクリアした瞬間<br>99日目をクリアした瞬間<br>100日目のボスを倒してから1.05秒後|

### チャレンジモード
|自動操作|説明|
|:--|:--|
|自動スタート|自動スタートは未対応<br>**手動でスタートしてください**|
|自動リセット|進行状況がリセットされた瞬間|
|自動ラップ|x0日目、x5日目をクリアした瞬間|

### 設定項目
- スプリットON/OFF
  - メインモードは10日ごと、99日目、100日目
  - チャレンジモードはx0日目、x5日目
- 毎日自動ラップ
  - Settingsで "Split at every day" のチェックをONにしてください。
- チャレンジモード対応
  - Settingsで "Challenge mode" のチェックをONにしてください。

**注意**
- メインモードのタイム計測では "Challenge mode" のチェックをOFFにしてください。
- チャレンジモードは手動スタートで、自動スタートに対応していません。

### 対応バージョン
- ver1.2.1

### その他、機能
情報表示機能
- 日数・所持金表示
  - タイマーのレイアウトにTextを追加していると、現在の日数と所持金が表示されます。
- 武器の耐久値表示
  - タイマーレイアウトに2つ目のTextを追加していると、現在の武器の耐久値と仲間のレベルが表示されます。
- 攻撃力と連射力
  - タイマーレイアウトに3つ目のTextを追加していると、現在の操作キャラクターの攻撃力と連射力が表示されます。

**注意**
- 元々のTextとしてのTextを使用したい場合、4つ以上Textを追加してください。


## Autosplitterの使用方法

### 設定手順
1. Splits EditorのGame Nameに「Marfusha」と入力します。
1. Activateボタンを押します。
1. 必要に応じてSettingsボタンを押して設定を行います。

### タイムの精査を推奨
ルール通りのタイミングでのタイマー操作は保証していないため、タイムの精査を推奨しています。

このAutosplitterは60Hzでゲームの内部値を監視することでタイマー操作タイミングを判定しています。<br>
ゲームの内部値が変わったタイミングとルール上のスタートand orストップのタイミングとが厳密に一致するとは限らないため、ルール通りのタイミングでタイマー操作することは保証できません。

### Autosplitterの重複に注意
AutosplitterはSplits Editorから使用する上記の方法と、Layout Editorから使用する方法とがありますが、一度に使用するAutosplitterは1つのみとしてください。


## 既知の不具合・仕様
- 武器の耐久値表示を使用している時に、武器の耐久値が残り1になると武器の名前が "HG1" と表示されますが、仕様ですのでご了承ください。
- メインモードの自動スタートの動作が不安定になる場合があります。<br>少し時間を置く、ゲームを再起動するなどで正常に戻る可能性があります。


## 連絡先
不具合報告、改善要望などありましたら、このページの Issues までお願いします。<br>
Issue のタイトルか本文中に、どのゲームタイトル用の Autosplitter についてなのかを明記してください。

ただし、不具合や改善に対応する・できるとは限らないことをご了承ください。

次の連絡先からでも大丈夫です。<br>
ブログ：https://soushinsoujin989.blogspot.com/ <br>
Twitter：https://twitter.com/Kuhaku81377446


## 著作権と利用について
- 本aslの製作者はKuhaku_玖白であり、著作権は製作者にあります。
- 本aslはフリーソフトです。
- 本aslの利用により何らかの損害等が発生しても製作者は責任を負いません。
- 表示テキストの変更など、本aslを自己責任にて改造していただいてもかまいません。
- また、常識の範囲内であれば改造版aslの配布を制限しません。
- ただし改造版aslの配布を行う際は、本aslを元にした改造版であることを明示してください。
