# racingpitch.asl


## 主な機能
Racing Pitch用のAutosplitterです。
IGT計測も行います。

### All Tracks
|自動操作|説明|
|:--|:--|
|自動スタート|いずれかのTrackをスタートして、ゲームの状態が「メニュー→Track」になった瞬間|
|自動リセット|選択中のTrackが、Track1以外からTrack1に変わった瞬間|
|自動ラップ|各Trackをクリアした瞬間|


### 設定項目
- 自動ラップのon/offをTrackごとに選択
- Trackのlapごとに自動ラップ

### 対応バージョン
- Version 1.0.3


## Autosplitterの使用方法

### 設定手順
1. Splits EditorのGame Nameに「Racing Pitch」と入力します。
1. Activateボタンを押します。
1. 必要に応じてSettingsボタンを押して設定を行います。

### IGT計測
LivesplitにIGTを表示するには、LivesplitのTiming Method設定をGame Timeにする必要があります。

### タイムの精査を推奨
ルール通りのタイミングでのタイマー操作は保証していないため、タイムの精査を推奨しています。

このAutosplitterは60Hzでゲームの内部値を監視することでタイマー操作タイミングを判定しています。<br>
ゲームの内部値が変わったタイミングとルール上のスタートand orストップのタイミングとが厳密に一致するとは限らないため、ルール通りのタイミングでタイマー操作することは保証できません。

### Autosplitterの重複に注意
AutosplitterはSplits Editorから使用する上記の方法と、Layout Editorから使用する方法とがありますが、一度に使用するAutosplitterは1つのみとしてください。


## 既知の不具合・仕様
- タイマースタートは「いずれかのTrackをスタートして、ゲームの状態が「メニュー→Track」になった瞬間」であり、「Track1を選択してStartを押した瞬間」ではありません。<br>このため、ルール上の開始タイミングとズレが発生する可能性があります。
- ウィンドウモード、キャラクターStemcell-Billの条件で、かつTrack1-4の範囲でしか動作確認をしていません。<br>他の条件での動作は確認しておりませんので、ご了承ください。


## 連絡先
不具合報告、改善要望などありましたら、このページの Issues までお願いします。<br>
Issue のタイトルか本文中に、どのゲームタイトル用の Autosplitter についてなのかを明記してください。

ただし、不具合や改善に対応する・できるとは限らないことをご了承ください。

次の連絡先からでも大丈夫です。<br>
ブログ：https://soushinsoujin989.blogspot.com/ <br>
Twitter：https://twitter.com/Kuhaku81377446


## 著作権と利用について
- 本aslの製作者はKuhaku_玖白であり、著作権は製作者にあります。
- 本aslはフリーソフトです。
- 本aslの利用により何らかの損害等が発生しても製作者は責任を負いません。
- 表示テキストの変更など、本aslを自己責任にて改造していただいてもかまいません。
- また、常識の範囲内であれば改造版aslの配布を制限しません。
- ただし改造版aslの配布を行う際は、本aslを元にした改造版であることを明示してください。
