# SpellTonaeru.asl


## 主な機能
スペルトナエル 用の Autoplitter です。

カテゴリは Full game の All Endings と Levels の各エンドに対応しており、Livesplit 本体のカテゴリ情報を取得して動作モードの切り替えを行います。

カテゴリ名に「All」が含まれていると All Endings モードで動作します。
カテゴリの自動判別は設定で手動に変更できます。

### All Endings
|自動操作|説明|
|:--|:--|
|自動スタート|ゲームを開始した瞬間|
|自動リセット|設定画面を開いた瞬間|
|自動ラップ|各エンディング表示の瞬間<br>L-END のみ呪文完成後に唱え終わった瞬間|

### Levels
|自動操作|説明|
|:--|:--|
|自動スタート|ゲームを開始した瞬間|
|自動リセット|タイトル画面が表示された瞬間|
|自動ラップ|エンディング表示の瞬間|

### 設定項目
- エンディングごとに自動ラップの ON/OFF
- 毎日 or ボスごとの自動ラップの ON/OFF
- 初回のイベント戦闘の自動ラップの ON/OFF
- IGT 補完表示の ON/OFF

### IGT 計測
ゲーム内のクリアタイムを取得し、Livesplit の Game Time を同期します。

このゲームの IGT は階段状に増加する仕様です。

補完表示が ON の時は、タイマー上では IGT がリアルタイムにカウントされているように表示します。

### 対応バージョン
- Ver. 1.7.3
- Ver. 1.7.2
- Ver. 1.7.1
- Ver. 1.7.0
- Ver. 1.6.1

### その他、機能
- スプリット済みのエンディングでの重複スプリット防止
- スプリット済みの日付での重複スプリット防止<br>日付の重複スプリット防止は、エンディング到達時にリセットされます


## Autosplitter の使用方法

### 設定手順
1. Splits Editor の Game Name に「SpellTonaeru」と入力します。
1. Activate ボタンを押します。
1. 必要に応じて Settings ボタンを押して設定を行います。

### タイムの精査を推奨
ルール通りのタイミングでのタイマー操作は保証していないため、タイムの精査を推奨しています。

この Autosplitter は 60 Hz でゲームの内部値を監視することでタイマー操作タイミングを判定しています。<br>
ゲームの内部値が変わったタイミングとルール上のスタート and or ストップのタイミングとが厳密に一致するとは限らないため、ルール通りのタイミングでタイマー操作することは保証できません。

### Autosplitter の重複に注意
Autosplitter は Splits Editor から使用する上記の方法と、Layout Editor から使用する方法とがありますが、一度に使用する Autosplitter は1つのみとしてください。


## 既知の不具合・仕様
- All Endings の L-END のタイマーストップタイミングは、SRC でのルールのタイミングと異なります。<br>この asl：呪文が完成して唱え終わった瞬間<br>SRC：呪文が完成した瞬間
- （おそらく）ゲーム内のクリアタイムはタイムスタンプで管理されており、タイムストップ時にタイムが分かります。<br>
そのため階段状に増加しており、リアルタイムでの変動はしていません。<br>
このaslでは、タイマー上では IGT がリアルタイムにカウントされているように表示する補間機能があります。
- ゲーム側の仕様で、初回演出から始めた際に前回の IGT が残っています。<br>
イベント戦闘終了後、改めてタイトル画面から開始すれば IGT は 0 にリセットされます。


## 連絡先
ブログ：https://soushinsoujin989.blogspot.com/ <br>
Twitter：https://twitter.com/Kuhaku81377446

不具合報告、改善要望などありましたらこちらの連絡先までお願いします。<br>
ただし、不具合や改善に対応する・できるとは限らないことをご了承ください。


## 著作権と利用について
- 本 asl の製作者は Kuhaku_玖白 であり、著作権は製作者にあります。
- 本 asl はフリーソフトです。
- 本 asl の利用により何らかの損害等が発生しても製作者は責任を負いません。
- 表示テキストの変更など、本 asl を自己責任にて改造していただいてもかまいません。
- また、常識の範囲内であれば改造版 asl の配布を制限しません。
- ただし改造版 asl の配布を行う際は、本 asl を元にした改造版であることを明示してください。
